Ejericios 2:
Los siguientes 3 comandos son:

Comando ls -c:
ESte comando lo considereo muy importante ya que con el comando -lt lo 
ordena y lo muestra de una manera que es interesante, ya que muestra la 
fecha de la ultima modificacion de algun documento, se lo puede ordernar
por nombre o por la fecha.

Comando ls -n:
Este comando es muy util ya que coloca IDs, es similar al comando -l solo
que este comando lo ordena de manera numericamente.

Comando ls --all:
Este comando es importante ya que muestra todos los archivos, incluso los 
ocultos, esto es bueno ya que a diferencia de ls --almost-all si muestra 
los archivos que son ocultos.
