Ejercicios 3:

1) Cual es el nombre de su maquina?
Para esto se utiliza el comando whoami, donde muestra el nombre, en mi caso
es: mariana.

2) Que hora y fecha tiene el sistema?
PAra saber la hora y fecha del sistema se utiliza el comando "date" y muestra
el dia, la fecha, el anio, la hora. 
Fri Feb 14 04:04:59 PST 2020

3) En que camino esta el comando cp?
Para saber esto se utiliza el comando: "which cp" donde el resultado del 
camino de cp es:
/bin/cp

4) Intente adapatar los 10 ejemplos de usos del comando find para ubicar 
archivos en su hogar

1-Enumere todos los archivos contenidos en un directorio y subdirectorios -->
Se utiliza: find .

2-Especifique un limite en el numero de subdirectorios que se mostraran -->
Si es que se utiliza el comando find ./curso -maxdepth 1, este comando desde
home entra a curso y ve 1 directorio o subdirectorio o archivo, por ejemplo,
si es que se escribe -maxdepth 2, entra hasta 2 veces al subdirectorio.

3-Combina multiples criterios de busqueda:
PAra esto en el folder curso se tiene varios subdirectorios y archivos, en 
este caso se tiene un archivo que es: todo.ls, para usarlo de ejemplo se 
utiliza la combinacion con: ! donde excluye el archivo que se quiere:
find ./curso -name 'todo' ! -name '*.ls'

4-Encuentra archivos o directorios solamente
PAra esto se utilizan dos tipos:
si es que se quiere encontrar el directorio de aulas, se utiliza el comando
para subdirectorios de tipo f:
find ./curso -type d -name "aula*"
si es que se quiere archivos y no directorios se utiliza:
find ./curso -type f -name "*.txt"

5-Encuentra archivos ocultos
PAra esto se encuentra los archivos ocultos desde home:
find ~ -type f -name ".*"
y muestroel listado de  todos los ocultos desde home

6-Encuentra archivos con ciertos permisos:
Con el archivo que se utilizo en el ejercicio 2 que se tiene el archivo de
forever.sh que se tiene los permisos 700 se utiliza de ejemplo:
find . -type f -perm 700
cuando se ejecuta este comando se muestra el archivo forever.sh donde cumple
los permisos 700

7-Encontrar archivos basados en propietarios
Si es que se prueba con el propietario mariana se escribe el nombre:
find . -user mariana
donde muestra el listado de todo lo que tiene este usuario

8-Localizar archivos perteneciente a un grupo
PAra esto se necesita un grupo donde el nombre de nuestro grupo es:
grupoAmigos:
flag -group grupoAmigos

9-Busque archivos y directorios basados en periodos de modificacion:
PAra esto se usa el comando find / -ctime 1 que muestra los archivos 
modificados y el numero lo multiplica por 24, entonces lo que hace es buscar
todos los cambios en 24 horas.

10-Localizar archivos con un tamanio
PAra esto si se tiene que utilizar el comando find / size 40M
donde lista los archivoc que tenga este tamanio de 40M.


5) HAcer find desde home que encuentre los archivos que terminen en .txt:
PAra esto se utiliza el comando :
find -name "*.txt"

6)Borrar todos los archivos que tiene la extension: .so
PAra esto en la carpeta aula2/ejemplos se tienen los archivos con varias 
extensiones donde se borra con el comando: rm *.so.
 
