Ejercicios 4:

1) Cuantas palabras, caracteres y lineas tiene el archivo nombres.txt ?
PAra saber cuantas 
PAra se utiliza el comando wc, donde cuenta las palabras, lineas y caracteres
que tiene un archivo, se lo puede ejecutar de la siguiente manera:
wc nombres.txt o tambien se lo puede ejecutar:
wc -w nombres.txt --> cuenta la cantidad de palabras
wc -l nombres.txt --> cuentas las lineas del archivo
wc -m nombres.txt --> cuenta la cantidad de caracteres que se tiene

2) Use grep para obtener solo nombres que comiencen con A
PAra se utiliza el comando grep: "^A" ejercicioNombres.txt donde muestra
todas los nombres que comiencen con la letra A. En mi caso muestra los nombres
de Andres

3) Use grep para obtener solo nombres que NO comiencen con A. Y guardarlo en
nombresSInA.txt
PAra esto se utiliza: 
 grep -v "^A" ejercicioNombres.txt > nombresSInA.txt
Donde selecciona los nombres que no comiencen por A y los guarde en un nuevo
archivo

4) Use el comando diff para comparar nombres.txt con nombresSInA.txt
PAra se ejecuta:
diff ejercicioNombres.txt nombresSInA.txt
ESto nos devuelve lo que es diferente entre los dos archivos.

5) El archivo /share/pesquisa.txt contiene resultados brutos de los votos de una elección con varios candidatos. Use una combinación de sort, uniq y para decir cuántos candidatos diferentes fueron votados.
PAra esto se ejecuta el comando:
sort pesquisa.txt | uniq -c
DOnde ordena los nombres de candidatos y luego se cuenta cuantos votos hay
para cada uno de ellos; el resultado que se obtiene es el siguiente:
12 Awilda Lazaro
     18 Bennett Lanza
     14 Gavin Kelleher
     12 Homer Whatley
     14 Johna Stoddart
     14 Jolene Graydon
      4 Leonel Zambrano
     26 Lucie Delaughter
     14 Shalonda Blakey
     14 Sherrie Melrose

6) Línea de comando para imprimir el nombre de cada candidato en la pantalla y su número de votos en orden descendente de número de votos.
PAra se ejcuta el comando anterior y se lo guarda en un nuevo archivo:
sort pesquisa.txt | uniq -c > candidatos.txt
Donde se le hace un sort con los votos de los candidatos:
sort -n candidatos.txt 
EL resultado que se obtiene es el siguiente:
     4 Leonel Zambrano
     12 Awilda Lazaro
     12 Homer Whatley
     14 Gavin Kelleher
     14 Johna Stoddart
     14 Jolene Graydon
     14 Shalonda Blakey
     14 Sherrie Melrose
     18 Bennett Lanza
     26 Lucie Delaughter






