Ejercicio 2:

1) Guardar la salida del ls de archivo:
Para esto, se ejecuta el siguiente comando: ls > archivo.txt, cuando se ejecute
esto, ya se guardo ls en el archivos, si es que se quiere ver que esto si
funciono, se debe ejecutar: cat archivo.txt, con esto ya se puede ver que el comando funciono.
Si es que se lo quiere guardar en un alias, entonces se tienen lo siguiente:
alias guardado='ls > archivo.txt' o si es que se quiere directamente acceder a ver el contenido, se podria poner: alias guardado='cat archivo.txt'.

2) Ordenar el archivo:
Para redireccionar esto, se utiliza: sort < archivo.txt, de esta manera se ordenara todo lo que contenga el folder "archivo.txt", si es que se lo quiere poneren un alias, es de la siguiente manera: alias ordenando='sort < archivo.txt'

3) Ordenar el archivo y guardarlo en otro archivo:
Para esto se utiliza el comando del ejercicio 2(sort < archivo.txt), entonces lo que ya este ordenado se lo tiene que guardar en un nuevo archivo "resultado.txt", para esto se ejecuta el siguiente comando: sort < archivo.txt >> resultado.txt, de esta manera cuando se ejecuta "cat resultado.txt" se mostrata en la pantalla lo que contien archivo.txt pero de manera ordenada. 

